# 隐私和支付

在文献[1](https://ieeexplore.ieee.org/document/8355763)中提到的是仅为用户效益和数据聚合的错误率，没有考虑到平台的效益。
我们把用户和平台之间的看成一场博弈即stacklebreg，平台首先发布自己的预算，结合[1]中的错误率，计算出平台的效益值

1.参考文献REAP:an efficient incentive mechanism ...这篇文章提供的仅是用户的效益和数据的错误率。
2.进一步提升，平台首先首先发布自己的预算，然后使用乘以数据的聚合精度来进行计算平台的效益；
    在用户方面，使用支付-消耗的模式，其中与消耗相关的参数：差分隐私的基本参数等其他。
3.差分隐私用在数据上，如何获取较为真实的值从数据上。主要的推导公式和基本的计算步骤。
4.差分隐私中参数使用过大，相当于对整体的数据集是一个异常点或者其他的，这样来讲，差分隐私就显得没有意义。
5.若是只是统计直方图等简单的统计信息的话，使用差分隐私可以对比出相应的效果展示，但是若是是统计其他的信息，如隐私和收益之间的关系，这会产生一个奇特的解释：
    用户勤勤恳恳收集好较优的数据，但是由于隐私偏好，对于个人信息过于保密，导致之前的工作毁于一旦，这样对于激励用户来讲没有太大的意义。
6.在服务器端的效用公式，效用 = ? - 支付，其中?是不可以预知的：其中聚合精度是可以预见的，其他的不知道。
    (1)采用预算的方式，但是预算的范围以及如何获取这是一个问题；
    (2)预算也是使用相应的公式，与参与人数->保证了数据的密集程度、个人的信誉值->保证了数据的真实性和可靠性；
7.在客户端的效用公式，效用 = 支付 - ?，其中?是如何衡量的：?和差分隐私的参数相关
    (1)隐私的消耗和差分隐私参数和数据量等参数有关。
    (2)
8.支付公式的参数相关性
    (1)文章中的参数是按照合约理论进行推导出来的，并不是直接赋值；
    (2)若考虑直接赋值，赋值的直接依据是什么；
9.模型
    (1)一个序列{(隐私0,支付0),(隐私1,支付1),(隐私2,支付2),...,(隐私n,支付n)} 
       隐私和支付的关系，数据质量的评定(借助用户信誉，使用百分百的形式)
       设定敏感度阈值，为了防止过大噪声数据对整体数据分布的影响。
       敏感度值-隐私保护水平的发展趋势
    (2)用户效用 = 支付 - 消耗{包括对数据的处理、数据的收集等过程中的耗损}
    (3)服务器效用 = 预算*(精准度) - sum(支付)
    两个问题:支付和隐私等级的关系设计依据;预算的设计依据.
10.模型能处理的问题，就是拟合聚合数据的直方图问题。
    (1)对比原始数据和处理数据的拟合程度；
11.究其最终的原因，为了解决隐私问题，使用的一些手段。


下一步:
 找:用户信誉和数据质量评定之间的关系论文
    隐私和数据质量评定之间的关系论文
    
 理:差分隐私在单个数据上的具体的操作步骤，给定数据展示，然后对比隐私加入对数据的影响
    差分隐私在连续数据上的具体操作步骤，给定数据序列，然后对比隐私加入对数据的影响
    
个性化隐私安全需求的位置隐私保护算法。
首先，根据用户的历史移动轨迹，挖掘用户对不同位置的访问时长、访问频率以及访问的规律性来预测位置对用户的社会属性；
然后，结合位置的自然属性，预测用户-位置的敏感等级；
最后，结合用户在不同的位置有不同的隐私安全需求的特点，设置动态的隐私判定方案，在每个位置选敏感度低的用户参与感知任务。
在确保用户隐私安全的前提下，贡献时空相关性精确高的感知数据。    
    
# 支付和深度强化学习
提高编码的复用效用：
    model.py

学习率大小对训练过程的影响：
              学习率 大            学习率 小
学习速度          快                  慢
使用时间点    刚开始训练时           一定轮数过后
副作用       1.易损失值爆炸；       1.易过拟合；
            2.易震荡              2.收敛速度慢


3种不同的思路：(1)服务器和终端分别维护一种神经网络，每个终端维护自己的神经网络，强化学习，和当前状态有关，和Agent之前的动作-状态有关，
             所以每个终端需要自己维护一个神经网络这样才可以完成较为独立的获取到与自己相关的agent。这个在工程实践上很难实现，在仿真上很好实现。
             (2)服务器和终端分别维护一种神经网络，每个终端维护都同时维护一个神经网络，这样在工程实践时只需要部署两个网络即可。
             (3)使用同一种网络结构，这样可以称得上是完备的神经网络。

进度 2019-2-20 目前第一种网络结构基本上已经实现
目标 依次实现(3)

# 隐私保证-智能合约

一个智能合约是一套以数字形式定义的承诺，包括合约参与方可以在上面执行这些承诺的协议。
***承诺*** 一套承诺指的是合约参与方同意的权利和义务。这些承诺定义了合约的本质和目的。
***数字形式*** 数字形式意味着合约不得不写入计算机可读的代码中。这是必须的，因为只要参与方达成协定，智能合约建立的权利和义务，是由一台计算机
或者计算机网络执行的。
***协议*** 协议是技术实现，在这个基础上，合约承诺被实现，或者合约承诺实现被记录下来。